###My  booklist

####PLAN
* Сам себе МВА, Джош Кауфман
* Стратегия голубого океана, Чан Ким и Рене Моборн
* Фрикономика, Стивен Левитт и Стивен Дабнер
* Startup owner's manual by steve blank
* Думай медленно... Решай быстро, Дэниел Канеман
* Эта странная жизнь Даниил Гранин
* Бог как иллюзия Ричард Докинз
* Искусство непринужденной беседы Дебра Файн
* Хагакурэ
* Моя жизнь, мои достижения Генри Форд
* CHATTER: Small Talk, Charisma, and How to Talk to Anyone
* Электроника для начинающих Ч. Платт
* На пределе Эрик Бертран Ларссен
* Непобедимый разум. Наука о том, как противостоять трудностям и невзгодам Алекс Ликерман
* Remote
* Rework: Бизнес без предрассудков" Джейсон Фрайд, Дэвид Хейнмейер Ханссон
* Tools of Titans by Tim Ferriss
* Муза, где твои крылья? Книга о том, как отстоять свое желание сделать творчество профессией и научиться жить на вдохновении, не оборвав Музе крылья Яна Франк
* И ботаники делают бизнес
* Договориться можно обо всем! Как добиваться максимума в любых переговорах
* Агрессия. Человек находит друга
* Путь камикадзе. Как разработчику программного обеспечения выжить в безнадежном проекте
* Жесткий менеджмент. Заставьте людей работать на результат
* Жесткие продажи. Заставьте людей покупать при любых обстоятельствах
* Клиенты на всю жизнь
* Разумный инвестор Бенджамин Грэм
* Путь к финансовой свободе Эрик Найман
* Как покупать дешево и продавать дорого. Пособие для разумного инвестора Эрик Найман
* Не работайте с м*даками
* Структура и Интерпретация Компьютерных Программ
* Совершенный код
* Пелевин и поколение пустоты Полотовский Сергей
* Искусство войны Сунь-цзы
* Непобедимый разум. Наука о том, как противостоять трудностям и невзгодам
* Карьера менеджера Ли Якокка
* Как пасти котов. Наставление для программистов, руководящих другими программистами
* Бегство от свободы Фромм
* Афоризмы житейской мудрости Шопенгауэр
* Скорочтение. Как запоминать больше, читая в 8 раз быстрее Питер Камп
* Один в океане. История побега
* Бутырка. Тюремная тетрадь
* Такая добровольная каторга А.А. Любищев [10/10]
* Автобиография Николай Михайлович Амосов. [10/10]
* Моё мировоззрение Николай Михайлович Амосов. [10/10]
* Исповедь бунтаря Борис Немцов [7/10] (Немцов был глуповатым человеком, но в книге есть интересная инфа)
* Провинциал Борис Немцов [7/10]
* Думай и богатей Наполеон Хилл [5/10]
* Богатый папа, бедный папа Роберт Кийосаки, Шэрон Лектер [7/10] (Кийосаки - шарлатан, но книга полезная)
* Победи прокрастинацию [10/10]
* Жеcткий тайм-менеджмент [10/10]
* Как привести дела в порядок: искусство продуктивности без стресса Дэвид Аллен [7/10] (Полезная инфа в книжке есть, но ОЧЕНЬ много воды. Аллен - шарлатан)
* Теряя невинность. Как я построил бизнес, делая все по-своему и получая удовольствие от жизни Ричард Брэнсон [7/10]
* Я такой как все Олег Тиньков [10/10]
* Как стать бизнесменом Олег Тиньков [10/10]
* Время на отдых Глеб Архангельский [10/10]
* Rework: Бизнес без предрассудков Джейсон Фрайд, Дэвид Хейнмейер Ханссон [10/10]
* Муза и Чудовище. Как организовать творческий труд Яна Франк [10/10] (Лучшая книга по тайм-менеджменту)

#### GREF LIST
* Семь навыков высокоэффективных людей, Стивен Кови  
* От хорошего к великому, Джим Коллинз  
* Жалоба — это подарок, Джанелл Барлоу, Клаус Мёллер  
* Дао Toyota Джеффри Лайкер  
* Искусство результативного управления, Ларри Боссиди, Рэм Чаран  
* Развитие лидеров, Ицхак Адизес  
* Управление стрессом, Дэвид Льюис  
* Когда гений терпит поражение, Роджер Ловенстайн  
* Догнать зайца, Стивен Спир  
* 5S для офиса, Томас Фабрицио, Дон Тэппинг  
* Черный лебедь, Нассим Талеб  
* Экономика впечатлений, Джозеф Пайн, Джеймс Гилмор  
* Эмоциональный интеллект, Дэниел Гоулман  
* Бережливое производство + шесть сигм в сфере услуг, Майкл Джордж  
* Менеджмент. Природа и структура организаций, Генри Минцберг  
* Любовь, любовь, любовь, Лиз Бурбо  
* Не стать заложником, Джордж Колризер  
* Викиномика, Дон Тапскотт, Энтони Уильямс  
* После меня — продолжение..., Акин Онгор  
* Рефрейминг организаций, Ли Болмэн, Терренс Дил  
* Управление результативностью, Майкл Армстронг, Анжела Бэрон  
* Цель, Элияху Голдратт, Джефф Кокс  
* Краудсорсинг, Джефф Хау  
* WIKI-Правительство, Бет Новек  
* Переговоры, Гевин Кеннеди  
* Результативность: секреты эффективного поведения, Робин Стюарт-Котце  
* Танец перемен Питер Сенге  
* Сингапур Юрий Сигов  
* Теряя невинность Ричард Брэнсон  
* Критическая цепь Элияху Голдратт  
* Deadline Том Демарко  
* Новая цель Джефф Кокс, Ди Джейкоб, Сьюзан Бергланд  
* Гении и аутсайдеры Малкольм Гладуэлл  
* Управление бизнес-процессами Джон Джестон, Йохан Нелис  
* Как гибнут великие Джим Коллинз  
* Командный подход Джон Катценбах  
* Поток Михай Чиксентмихайи  
* Богатство семьи Джеймс Хьюз  
* Лидер без титула Робин Шарма  
* Победить с помощью инноваций Майкл Ташман, Чарльз О’Райли  
* Мегапроекты Бент Фливбьорг, Нильс Брузелиус, Вернер Ротенгартнер  
* Больше, чем эффективность Скотт Келлер, Колин Прайс  
* Умение слушать Бернард Феррари  
* Жизнь на полной мощности Джим Лоэр, Тони Шварц  
* Сила воли Келли МакГонигал  
* Великие по собственному выбору Джим Коллинз, Мортен Хансен  
* На этот раз все будет иначе Кармен М. Рейнхарт, Кеннет С. Рогофф  
* Искусство системного мышления Джозеф О' Коннор, Иан Макдермотт  
* Банк Бретт Кинг  
* Ускорение перемен Джон П. Коттер  
* Почему одни страны богатые, а другие бедные Дарон Аджемоглу, Джеймс А. Робинсон  
* Будущее разума Митио Каку  
* Как работает Google Эрик Шмидт, Джонатан Розенберг  
* Принцип пирамиды Минто® Барбара Минто  
* Практическая мудрость: Правильный способ делать правильные вещи Барри Шварц, Кеннет Шарп  
* Креативная компания: Как управлять командой творческих людей Эд Кэтмелл  
* Прыгни выше головы! (Что привело тебя сюда, не приведет тебя туда) Маршалл Голдсмит  
* Просто о больших данных Джудит Харвиц, Алан Нагент, Ферн Халпер, Марсиа Кауфман  
* Кратко. Ясно. Просто Алан Сигел, Айрин Этцкорн  
* Scrum Джэфф Сазерленд  
* Взаимодействие в команде Эми Эдмондсон  
* Эффективное правительство для нового века Раби Абучакра, Мишель Хури  
* Четвертая промышленная революция Клаус Шваб  
* Умные граждане — умное государство Бет Новек  
* Открывая организации будущего Фредерик Лалу  
* Позитивная организация Роберт Э. Куинн  
* Выбирать сильнейших Клаудио Фернандес-Араос  
* Сердце компании Патрик Ленсиони  
* Блокчейн Мелани Свон  
* Университет третьего поколения, Йохан Виссема

####IN PROGRESS
* Find the idea, by Genrich Altshuller

####DONE
* Geniuses and outsiders , by Gladuell M.
* Lean startup, by Erick Ries
